Ось як за допомогою Microsoft 365
Copilot у Teams залишатися в курсі
розмов із клієнтами та перетворювати
їх на чіткі звіти.
У чаті виберіть піктограму Copilot.
Попросіть Copilot підсумувати
обговорення та окреслити подальші
кроки.
Скажіть надіслати це вам.
Тепер у вас є структурований підсумок,
який містить усе важливе.
Потім попросіть Copilot підготувати
повідомлення для клієнта.
Ми додамо інформацію про останні
події, поточний стан, наступні кроки
та терміни наступного оновлення, після
чого надішлемо повідомлення.
Copilot перетворює ваші нотатки на
досконалий професійний звіт, готовий
до перегляду та відправлення.
Насамкінець, попросіть Copilot
записати нотатки про інцидент для
зручного передавання.
Ваше звернення повністю
задокументоване і готове до поширення.